## Требования к семестровой задачи
- задачу необходимо выполнить до 15 декабря
- решение задач не должно повторяться
- не использовать внешние библиотеки(numpy и т.д.)
- перед сдачей работы необходимо проверить программу на все assert (assert.py лежит в папке с semestr tasks, инструкция дана ниже)
- на защите программы необходимо обьяснить работу программы.
- файл с программой должен называться semestr_task

Реализовать программу для проведения операции над комплексными числами (сложение, вычитание, умножение, деление). 

Каждую операцию оформить в виде функции, которая на вход принимает список из 4 элементов ([**действительная часть 1 числа**, **мнимая часть 1 числа**, **действительная часть 2 числа**, **мнимая часть 2 числа]**), а возвращает список из 2 элементов (если нет ошибок) или **error**, если есть ошибка. 

Следует учесть, что на вход могут подаваться и неверные данные, например, знаки препинания. 

---
## Функции в программе
```
summa(list[4]) -> list[2] 
raznost(list[4]) -> list[2] 
multi(list[4]) -> list[2]
divide(list[4]) -> list[2]
``` 
---
### Пример работы для функции суммирования

(5+3i) +(6+9i) = 11 + 12i  - _пример сложения 2х комплексных чисел_

```summa([5,3,6,9]) ->  [11,12]``` _пример работы функции сложения_ 

```summa([1,2,3]) -> error``` _пример работы функции сложения, если переданы неверные параметры_ 

```summa([‘a’,1,2,3]) -> error``` _пример работы функции сложения, если переданы неверные параметры_ 



### Список assert, которые необходимо проверить находится в файле assert.py.
#### - <span style="color:red">**для запуска проверки необходимо переименовать файл с вашей программой в semestr_task.py**</span>
#### - <span style="color:red">**для проверки запускаем файл assert.py**</span>
#### - <span style="color:red">**если вы не видите строку 'ошибка проверки', значит программу можно показывать преподавателю. Иначе - программу необходимо переделать.**</span>